Repository: Aritsumi/Unity-Ru-Localization-LTS
Catalog: Project Translate/Sisulizer 4/*.po
Languages: ja

# From AutoDocumentation
source: Extra size to use for the background images.
ja: 背景画像の余剰サイズ

# From AutoDocumentation
source: Distance from outer edge to contents.
ja: 外側のエッジからコンテンツとの距離

# From AutoDocumentation
source: Use HTML-style markup.
ja: HTMLスタイルのマークアップを使用します

# From AutoDocumentation
source: What happens with content that goes outside the control
ja: コンテンツがコントロール外に出た場合の動作

# From AutoDocumentation
source: Word wrap the text?
ja: テキストの折り返しをするか。

# From AutoDocumentation
source: A gap in-between each cell volume.
ja: それぞれのセルボリューム間のギャップ

# From AutoDocumentation
source: The layout of each cell.
ja: セルごとのレイアウト

# From AutoDocumentation
source: The volume each cell occupies.
ja: 各セルが占有するボリューム

# From AutoDocumentation
source: The swizzle of each cell. The swizzle will rearrange the selected XYZ of cell positions.
ja: 各セルのスウィズル。スウィズルは選択したセル位置のXYZを再配置します。

# From AutoDocumentation
source: Raw heightmap.
ja: Raw ハイトマップ

# From AutoDocumentation
source: The joint angle limits.
ja: ジョイントアングル制限

# From AutoDocumentation
source: The joint motor.
ja: ジョイントモーター

# From AutoDocumentation
source: Whether to use the angle limits or not.
ja: 角度制限を使用するかどうか

# From AutoDocumentation
source: Whether to use the joint motor or not.
ja: ジョイントモーターを使用するかどうか

# From AutoDocumentation
source: Alternative Button to be pressed for movement in negative direction.
ja: 負の方向(左)に移動するために押す代替ボタン

# From AutoDocumentation
source: Alternative Button to be pressed for movement in positive direction.
ja: 正の方向(右)に移動するために押す代替ボタン

# From AutoDocumentation
source: Axis to use.
ja: 使用する軸

# From AutoDocumentation
source: Size of the analog dead zone. All analog device values within this range map to neutral.
ja: アナログデッドゾーンのサイズ。この範囲内のアナログデバイスの値はすべてニュートラルにマップされます

# From AutoDocumentation
source: Name presented to the user for setup if present.
ja: 設定すると、ここに設定した名前がセットアップ時にユーザーに表示されます。

# From AutoDocumentation
source: Name for negative Button presented to the user for setup if present.
ja: 存在する場合、設定のために負方向のボタンの名前としてユーザーに表示されます。

# From AutoDocumentation
source: Speed (in units/sec) that the output value falls towards neutral when device at rest.
ja: デバイスが静止しているときに出力値がニュートラルに下がる速度(単位/秒)

# From AutoDocumentation
source: flip positive and negative?
ja: 正負の反転をするか。

# From AutoDocumentation
source: Joystick identifier index.
ja: ジョイスティック ID インデックス

# From AutoDocumentation
source: Hashed version of the name for fast name-based searching.
ja: 高速名前検索に使うハッシュ化された名前

# From AutoDocumentation
source: Button to be pressed for movement in negative direction.
ja: 負の方向(左)へ移動するために押すボタン

# From AutoDocumentation
source: Button to be pressed for movement in positive direction.
ja: 正の方向(右)へ移動するために押すボタン

# From AutoDocumentation
source: Speed to move towards target value for digital devices (in units per sec)
ja: デジタルデバイスの目標値に向かう速度(単位/秒)

# From AutoDocumentation
source: If we have input in opposite direction of current, do we jump to neutral and continue from there?
ja: 現在の方向の反対に入力がある場合、ニュートラルにジャンプして続行しますか?

# From AutoDocumentation
source: Whether this allocator needs to call Free().
ja: このアロケーターがFree()を呼び出すか

# From AutoDocumentation
source: The action required when the joint breaks.
ja: ジョイントが壊れるときに必要なアクション。

# From AutoDocumentation
source: The magnitude of the force required to break the joint. Infinity makes the joint unbreakable.
ja: ジョイントを破壊するのに必要な力の大きさ。無限に指定すると破壊されなくなります。

# From AutoDocumentation
source: The magnitude of the torque required to break the joint. Infinity makes the joint unbreakable.
ja: ジョイントを破壊するのに必要なトルクの大きさ。無限に指定すると破壊されなくなります。

# From AutoDocumentation
source: The rigid body to connect to. No rigid body connects to the scene.
ja: 接続するリジッドボディ。リジッドボディはシーンに接続しません

# From AutoDocumentation
source: Should rigid bodies connected with this joint collide?
ja: ジョイントと接続されているリジッドボディのコリジョンを有効にする

# From AutoDocumentation
source: Animate the cross-fading.
ja: クロスフェードをアニメーションする

# From AutoDocumentation
source: Specify the fade mode for this LOD group
ja: このLODグループのフェードモードを指定します

# From AutoDocumentation
source: An index into an array of LODGroup descriptors in the LODGroupManager.
ja: LODGroupManagerのLODGroupディスクリプターの配列のインデックス

# From AutoDocumentation
source: Every created LODGroup gets registered into this array.
ja: 生成されたすべてのLODGroupはこの配列に登録されます

# From AutoDocumentation
source: Brightness scale of the flare.
ja: フレアの明るさスケール

# From AutoDocumentation
source: Color of the flare.
ja: フレアの色

# From AutoDocumentation
source: Is this lensflare directional (true) or positional (false)
ja: レンズフレアは方向を考慮する(有効)か位置を考慮する(無効)か

# From AutoDocumentation
source: Fade speed of the flare.
ja: フレアのフェード速度

# From AutoDocumentation
source: Source flare asset to render.
ja: レンダリングするソースフレアアセット

# From AutoDocumentation
source: mask for layers that cannot hide flare
ja: フレアを隠すことができないレイヤーのマスク

# From AutoDocumentation
source: Rect lights: size of Area Light 's rectangle. Disc lights: .x is the radius of the Disc light. Pyramid lights: .x is the aspect ratio.
ja: 矩形ライト:エリアライトの矩形のサイズ。円形ライト：.xは円形ライトの半径。錐形ライト:.xはアスペクト比。

# From AutoDocumentation
source: A colored gel can be put in front of the light source to tint the light.
ja: ライトに色をつけるために、色のついたゲルを光源の正面に置くことができます

# From AutoDocumentation
source: Correlated color temperature. The color temperature of the electromagnetic radiation emitted from an ideal black body is defined as its surface temperature in Kelvin.
ja: 相関色温度。理想的な黒体から放射される電磁波の色温度は、ケルビン単位で表面温度として定義されます。

# From AutoDocumentation
source: Custom cookie (optional)
ja: カスタムクッキー (任意)

# From AutoDocumentation
source: Cookie size for directional lights.
ja: ディレクショナルライトのクッキーサイズ

# From AutoDocumentation
source: The mask used for selectively lighting objects in the scene.
ja: シーン内のオブジェクトを選択的に照明するために使用されるマスク

# From AutoDocumentation
source: Does the light have a halo?
ja: ライトがハローを持つかどうか

# From AutoDocumentation
source: Does the light have a flare?
ja: ライトがフレアを持つかどうか

# From AutoDocumentation
source: Falloff of the spotlight inner cone from the outer cone.
ja: スポットライトの外側の円錐から内側の円錐までの減衰。

# From AutoDocumentation
source: Light intensity.
ja: ライトの強さ

# From AutoDocumentation
source: Per-layer shadow cull distances.
ja: 各レイヤーの影を省く距離

# From AutoDocumentation
source: Light range.
ja: ライト範囲

# From AutoDocumentation
source: Rendering mode for the light
ja: ライトのためのレンダリングモード

# From AutoDocumentation
source: Rendering Layer mask used for shadow culling.
ja: 影のカリングに使用するレンダリングレイヤーマスク

# From AutoDocumentation
source: Shadow settings.
ja: 影の設定

# From AutoDocumentation
source: Spot light shape
ja: スポットライトの形状

# From AutoDocumentation
source: Angle of the spotlight cone.
ja: スポットライト円錐の角度

# From AutoDocumentation
source: Light type
ja: ライトタイプ

# From AutoDocumentation
source: Use Correlated color temperature for light color calculation else use regular RGB mode.
ja: ライトの色の計算には相関色温度を使用し、それ以外の場合は通常のRGBモードを使用します

# From AutoDocumentation
source: ArchiveFileSystem that contains all the hash files from the GI cache associated with the scene.
ja: シーンに紐づいたGIキャッシュのすべてのハッシュファイルを保持するArchiveFileSystem

# From AutoDocumentation
source: Enlighten data version.
ja: Enlightenデータバージョン

# From AutoDocumentation
source: Enlighten runtime mapping information.
ja: Enlightenランタイムマッピング情報

# From AutoDocumentation
source: SceneObjectIdentifiers for the Renderer components corresponding to the entries in m_EnlightenSceneMapping.
ja: m_EnlightenSceneMapping のエントリーに対応するレンダラーコンポーネントの SceneObjectIdentifier

# From AutoDocumentation
source: ArchiveFS reading from m_EnlightenData. Kept around only during lighting data asset loading.
ja: m_EnlightenDataからのArchiveFS。ライティングデータアセットをロードしている間だけ保持されます。

# From AutoDocumentation
source: Baking data for all renderers relevant to lightmapping.
ja: ライトマッピングに関連するすべてのレンダラーのデータをベイクしています

# From AutoDocumentation
source: LightmapSettings::m_Lightmaps and will get passed onto there on scene load.
ja: ライトマップ設定：m_Lightmapsがシーンロードでパスされるか

# From AutoDocumentation
source: References to all lights that are actually baked into lightmaps & lightprobes.
ja: ライトマップとライトプローブに実際にベイクされるすべてのライトへの参照

# From AutoDocumentation
source: The scene which originally created this LightingDataAsset.
ja: 元々このLightingDataAssetを作成したシーン

# From AutoDocumentation
source: Lookup table for between SceneObjectIdentifier and InstanceID, used for resolving SceneObjectIdentifier outside of scene loads.
ja: SceneObjectIdentifierとInstanceID間のルックアップテーブル。シーンのロード外でSceneObjectIdentifierを解決するために使用されます。

# From AutoDocumentation
source: Connect the first and last vertices, to create a loop.
ja: 最初と最後の頂点を接続し、ループにします

# From AutoDocumentation
source: Draw lines in worldspace (or localspace)
ja: ワールド (またはローカル) スペースで線を描画

# From AutoDocumentation
source: The humanoid oversampling multiplier
ja: ヒューマノイドのオーバーサンプリング乗数

# From AutoDocumentation
source: A rigid-body cannot sleep if its angular velocity is above this tolerance. [ 0.0001, 1000000 ].
ja: 角速度がこの許容値を越える場合はリジッドボディはスリープしません。 [0.0001, 1000000]

# From AutoDocumentation
source: Whether or not to automatically sync transform changes with the physics system whenever a transform changes.
ja: トランスフォームが変更されるたびに物理システムと同期させるかどうか

# From AutoDocumentation
source: The scale factor that controls how fast overlaps are resolved. Ideally this would be 1 so that overlaps are solved in a single time-step however using values close to 1 often lead to overshoot. [ 0.0001, 1000000 ].
ja: オーバーラップがどの程度速く解決されるかを制御するスケールファクター。理想的には1がよく、そうするとオーバーラップが1つの時間ステップで解決されます。ただし1に近い値はオーバーシュート(通り越し)になりやすくなります。 [0.0001, 1000000]

# From AutoDocumentation
source: The scale factor that controls how fast TOI overlaps are resolved. Ideally this would be 1 so that overlaps are solved in a single time-step however using values close to 1 often lead to overshoot. [ 0.0001, 1000000 ].
ja: インパクト発生時間(TOI)オーバーラップがどの程度速く解決されるかを制御するスケールファクター。理想的には1がよく、そうするとオーバーラップが1つの時間ステップで解決されます。ただし1に近い値はオーバーシュート(通り越し)になりやすくなります。 [0.0001, 1000000]

# From AutoDocumentation
source: Whether collision callbacks are produced when a collider with contacts is disabled.
ja: 接触するコライダーが無効であるときに衝突のコールバックが生成されるかどうか

# From AutoDocumentation
source: Colliders whose distance is less than the sum of their contactOffset values will generate contacts. The contact offset must be positive. Contact offset allows the collision detection system to predictively enforce the contact constraint even when the objects are slightly separated. Extreme caution should be used when modifying this value as making this smaller means that polygons will have an insufficient buffer for continuous collision and making it larger may create artifacts for vertex collision. [ 0.0001, 1 ].
ja: 距離がcontactOffset値の合計よりも小さいコライダーは、接触点を生成します。衝突オフセットは正でなければなりません。衝突オフセットは、物体がわずかに分離されている場合であっても衝突検出システムが接触制約を予測的に実施することを可能にします。この値を小さくすると、ポリゴンのバッファが不十分で連続的な衝突が発生し、大きくすると、頂点の衝突のためにアーティファクトが発生する可能性があるため、この値を変更する際は注意が必要です。[0.0001, 1]

# From AutoDocumentation
source: The default material to use on a collider if no material is specified on it.
ja: マテリアルが指定されていない場合にコライダーに使用するデフォルトのマテリアル

# From AutoDocumentation
source: The gravity applied to all rigid bodies in the scene.
ja: シーンのリジッドボディすべてに適用される重力

# From AutoDocumentation
source: Controls how the physics simulation uses multithreading via job system.
ja: 物理シミュレーションがジョブシステム経由のマルチスレッドを使う方法を制御します

# From AutoDocumentation
source: A rigid-body cannot sleep if its linear velocity is above this tolerance. [ 0.0001, 1000000 ].
ja: 線速度がこの許容値を越える場合、リジッドボディはスリープしません。 [0.0001, 1000000]

# From AutoDocumentation
source: The maximum angular position correction used when solving constraints. This helps to prevent overshoot. [ 0.0001, 1000000 ].
ja: 制約を解決するときに使用される最大角度位置補正。オーバーシュート(通り越し)を防止するのに役立ちます。 [0.0001, 1000000]

# From AutoDocumentation
source: The maximum linear position correction used when solving constraints. This helps to prevent overshoot. [ 0.0001, 1000000 ].
ja: 制限を解決するときに使用される最大線形位置補正。これはオーバーシュート(通り越し)を防止するのに役立ちます。 [0.0001, 1000000]

# From AutoDocumentation
source: The maximum angular speed of a rigid-body per physics update. Increasing this can cause numerical problems. [ 0.0001, 1000000 ].
ja: 物理の更新ごとのリジッドボディの最高角速度。これを大きくすると数値的な問題が発生することがあります。 [0.0001, 1000000]

# From AutoDocumentation
source: The maximum linear speed of a rigid-body per physics update. Increasing this can cause numerical problems. [ 0.0001, 1000000 ].
ja: 物理の更新ごとのリジッドボディの最高線速度。これを大きくすると数値的な問題が発生することがあります。 [0.0001, 1000000]

# From AutoDocumentation
source: The number of iterations used to solve simulation positions. More iterations yield a better simulation but is more expensive. (Default 3) [ 1 , infinity ].
ja: シミュレーションにおける位置を解決するための反復回数。大きいほどシミュレーション精度は向上しますが、コストは高くなります(デフォルト値は3)。[1, 無限大]

# From AutoDocumentation
source: Whether ray/line casts hit triggers or not.
ja: レイ/ラインキャストが衝突トリガーになるかどうか

# From AutoDocumentation
source: Whether ray/line casts that start inside a collider(s) actually detect the colliders or not.
ja: コライダー内から開始するレイ/ラインキャストが実際にコライダーを検出するかどうか

# From AutoDocumentation
source: Determines whether the garbage collector should reuse only a single instance of a Collision2D type for all collision callbacks.
ja: すべての衝突のコールバックに対して、ガベージコレクターがCollision2D型のインスタンスを1つだけ再利用するかどうかを決定します。

# From AutoDocumentation
source: Controls when the physics simulation will be run.
ja: 物理演算シミュレーションの実行時の制御。

# From AutoDocumentation
source: The time in seconds that a rigid-body must be still before it will go to sleep. [ 0.0001, 1000000 ].
ja: リジッドボディがスリープ状態になるまでにかかる秒数です。 [0.0001,1000000]

# From AutoDocumentation
source: The number of iterations used to solve simulation velocities. More iterations yield a better simulation but is more expensive. (Default 8) [ 1 , infinity ].
ja: シミュレーションにおける速度を解決するための反復回数。大きいほどシミュレーション精度は向上しますが、コストは高くなります(デフォルト値は8)。[1, 無限大]

# From AutoDocumentation
source: Any collisions with a relative linear velocity below this threshold will be treated as inelastic. [ 0.0001, 1000000 ].
ja: 相対速度がこれ以下の場合に衝突は弾性体ではないと見なされます。 [0.0001, 1000000]

# From AutoDocumentation
source: Whether or not to automatically sync transform changes with the physics system whenever a Transform component changes.
ja: トランスフォームコンポーネントが変わるたびに、トランスフォームの変化を物理システムと自動的に同期させるかどうか

# From AutoDocumentation
source: A contact with a relative velocity below this will not bounce.
ja: これ以下の相対速度の接触では反発しません

# From AutoDocumentation
source: The default sweep-and-prune broadphase offers resonable performance in general. However, when lots of objects overlap along Y axis it might be better to enable Multi-box Pruning broadphase.
ja: デフォルトのスイープ&プルーンブロードフェーズは大概妥当なパフォーマンスを提供します。ただし、Y軸に沿って大量のオブジェクトが重なる場合はマルチボックスプルーニング(Multi-box pruning)ブロードフェーズを使用するほうが良い場合があります。

# From AutoDocumentation
source: The gravity applied to all cloth components.
ja: すべてのクロスコンポーネントに適用される重力

# From AutoDocumentation
source: Inter collision distance. 0 = disabled. [ 0, infinity ].
ja: インターコリジョン距離。0にするとインターコリジョンは無効になります。[0, 無限大]

# From AutoDocumentation
source: Inter collision settings toggle.
ja: インターコリジョン設定を切り替える

# From AutoDocumentation
source: Inter collision stiffness. 0 = disabled. [ 0, infinity ].
ja: インターコリジョンの硬さ。0にするとインターコリジョンの硬さが無効になります。[0, 無限大]

# From AutoDocumentation
source: Selects which type of contact pair generation to use. By default, kinematic-kinematic and kinematic-static contact pairs are not enabled; their collision and trigger callbacks won't be available.
ja: 使用する接触ペア生成のタイプを選択します。デフォルトでは、キネマティック-キネマティックとキネマティック-静的の接触ペアは使用できません。この種のペアの衝突やトリガーのコールバックは使用できません。

# From AutoDocumentation
source: Toggle between the legacy contacts generation and the persistent contact manifold that allows for better performance.
ja: 従来のコリジョンの生成と、よいパフォーマンスを生むであろう永続的なコリジョンを切り替えます

# From AutoDocumentation
source: Specifies distance which the collision detection system uses to generate collision contacts. The value must be positive and if set too close to zero can cause jitter.
ja: 衝突判定システムが衝突接点を生成するための距離です。値は正でなければならず、0に近すぎると不安定になる可能性があります

# From AutoDocumentation
source: The default Physics Material that will be used if none has been assigned to an individual Collider.
ja: コライダーに割り当てられていない場合に使用されるデフォルトの物理マテリアルです

# From AutoDocumentation
source: Specifies max velocity to resolve penetration of colliding rigid bodies.
ja: 衝突するリジッドボディの貫通を解決するために最高速度を指定します。

# From AutoDocumentation
source: Solver accuracy. Higher value costs more performance. (Default 6) [ 1, 255 ].
ja: ソルバー精度です。高い値にすると処理が重くなります (デフォルト値は6)。[1, 255]

# From AutoDocumentation
source: Accuracy of the resulting velocity after a bounce. Higher value costs more performance. (Default 1) [ 1, 255 ].
ja: 跳ね返り後の速度の精度です。高い値は処理負荷がかかります (デフォルト値は1)。[1, 255]

# From AutoDocumentation
source: Enables the force which improves the stability of large stacks.
ja: 積み重ねた際の安定性を向上させる外力を有効にします

# From AutoDocumentation
source: Enable creation order-independent simulation at the cost of less performance.
ja: パフォーマンスの低下と引き換えに、作成順序に依存しないシミュレーションを有効にします。

# From AutoDocumentation
source: Make contact computation and collision response use the same algorithm for meshes and terrains.
ja: メッシュとTerrain(地形)に対して、接触の計算と衝突応答が同じアルゴリズムを使用するようにしてください。

# From AutoDocumentation
source: Friction type.
ja: 摩擦タイプ

# From AutoDocumentation
source: Whether to enable the improved patch friction mode.
ja: 改善されたパッチ摩擦モードを有効にするかどうか。

# From AutoDocumentation
source: Whether OnCollisionEnter, OnCollisionStay, and OnCollisionExit should be called on MonoBehaviour Scripts.
ja: OnCollisionEnter、OnCollisionStay、およびOnCollisionExitをMonoBehaviourスクリプトで呼び出す必要があるかどうか。

# From AutoDocumentation
source: Defines how the layer-based collision detection system will behave.
ja: レイヤーベースの衝突判定がどう作動するかを規定

# From AutoDocumentation
source: Whether physics queries hit backface triangles or not.
ja: ポリゴンの裏面に物理衝突が発生するかどうか

# From AutoDocumentation
source: If enabled, any Raycast, SphereCast, SphereTest, etc. that intersects with a Collider marked as a Trigger will return a hit. Individual raycasts can override this behavior.
ja: これを有効にすると、トリガーとしてマークされたコライダーと交差するRaycast、SphereCast、SphereTestなどがヒットを返します。個々のレイキャストで無効にできます

# From AutoDocumentation
source: Determines whether the garbage collector should reuse only a single instance of a Collision type for all collision callbacks.
ja: すべての衝突のコールバックに対して、ガベージコレクターがCollision型のインスタンスを1つだけ再利用するかどうかを決定します。

# From AutoDocumentation
source: The mass-normalized kinetic energy threshold below which a non-kinematic Rigidbody may go to sleep. Rigidbodies whose kinetic energy divided by their mass is below this threshold will be candidates for sleeping.
ja: 質量で正規化された運動エネルギーのしきい値。これ以下の値では、キネマティックでないリジッドボディはスリープ状態に入ります。運動エネルギーをそれ自体の質量で割った値がこのしきい値よりも低いリジッドボディはスリープ状態になることがあります。

# From AutoDocumentation
source: Choose solver.
ja: ソルバーを選びます。

# From AutoDocumentation
source: The world bounds used in conjunction with Multi-box pruning broadphase. Not needed for the default Sweep-and-Prune broadphase.
ja: ワールド境界はマルチボックスプラニングブロードフェーズと組み合わせて使用されます。デフォルトのスィープアンドプルーンブロードフェーズは必要ありません。

# From AutoDocumentation
source: How many grid cells to create along X and Z axis. Effective only with the Multi-box pruning broadphase. [ 1, 16 ].
ja: XおよびZ軸に沿って作成するグリッドセルの数。マルチボックスプランニングブロードフェーズで有効です。[1, 16]

# From AutoDocumentation
source: Bounciness. Range { 0.0, 100000.0 }.
ja: 跳ね返りの度合い。範囲{0.0, 100000.0}

# From AutoDocumentation
source: Friction. Range { 0.0, 100000.0 }.
ja: 摩擦。範囲{0.0, 100000.0}

# From AutoDocumentation
source: The rotational offset angle from the local 'up'. This allows both the surface and sides to be rotated in local-space.
ja: ローカルの'上'からの回転オフセット角度。これにより表面と側面の両方をローカル空間で回転させることができます。

# From AutoDocumentation
source: The angle of an arc that defines the sides of the platform centered on the local 'left' and 'right' of the effector. Any collision normals within this arc are considered for the 'side' behaviours. [ 0, 180.0 ].
ja: エフェクターのローカルの'左'と'右'を基準とした台の側面を定義する円弧の角度。この円弧内で起こるすべての衝突の法線は'側面'の動作に考慮されます。 [0, 180.0]

# From AutoDocumentation
source: The angle of an arc that defines the surface of the platform centered of the local 'up' of the effector. Any collision normals within this arc are never considered for one-way whereas everything outside this arc is considered for one-way. [ 0, 360.0 ].
ja: エフェクターのローカルの '上'を基準とした台の表面を定義する円弧の角度。この円弧の内側の衝突法線は決して一方向とみなされませんが、この円弧の外側では一方向とみなされます。 [0, 360.0]

# From AutoDocumentation
source: Should the one-way collision behaviour be used? When true, an object considered moving 'up' through the effector, won't collide however an object considered moving 'down' will.
ja: 一方向の衝突動作を使用しますか? 有効の場合、オブジェクトはエフェクターを通って上に移動するとみなされますが、オブジェクトは下に移動すると見なされます

# From AutoDocumentation
source: Should a contact, disabled by the one-way collision behaviour, affect all colliders attached to the effector? When true, all collider contacts will be disabled when any are disabled.
ja: 一方通行の衝突によって無効にされた接触先が、エフェクターに接続されているすべてのコライダーに影響を与えるか。有効の場合、無効になっているすべてのコライダーの接続先は無効になります

# From AutoDocumentation
source: Should bounce be used on the platform sides? When false, no bounce is used from any assigned physics material if an object is considered moving 'sideways' against the effector. When true, any existing bounce is used.
ja: 台の側面でバウンスを使用するか。無効の場合、オブジェクトがエフェクターの'横'に向かって移動する際は、割り当てられた物理マテリアルに設定されているバウンスは使用されません。有効の場合、物理マテリアルに設定されている値が使用されます。

# From AutoDocumentation
source: Should friction be used on the platform sides? When false, no friction is used from any assigned physics material if an object is considered moving 'sideways' against the effector. When true, any existing friction is used.
ja: 台の側面で摩擦を使用するか。無効の場合、オブジェクトがエフェクターの'横'に向かって移動する際は、割り当てられた物理マテリアルに設定されている摩擦は使用されません。有効の場合、物理マテリアルに設定されている摩擦が使用されます。

# From AutoDocumentation
source: If set to true, user can press OS specific key combination to switch to/from full screen.
ja: これを有効にすると、ユーザーはOS特有のキーコンビネーションでフルスクリーンを切り替えできます

# From AutoDocumentation
source: value is enum of CompatibilityLevel, but can't serialize that so we use an int instead
ja: 値はCompatibilityLevelのenumですが、シリアライズすることはできません。そのため、代わりにintを使用します。

# From AutoDocumentation
source: < If enabled, Home button on iPhone X will be hidden when there's no interaction with the display
ja: これを有効にすると、ディスプレイを使用しないときiPhone Xのホームボタンは表示されなくなります。

# From AutoDocumentation
source: If enable, Unity audio will be forced to play through the speakers.
ja: これを有効にすると、Unityのオーディオはスピーカーから音を出すよう強制されます

# From AutoDocumentation
source: Stereo rendering path to use.
ja: 使用するステレオレンダリングパス

# From AutoDocumentation
source: Remove mip levels from the project build that are unused due to reduced texture quality settings, in order to reduce size on disk.
ja: ディスクのサイズを縮小するために、テクスチャ品質設定の低下によって使用されなくなったミップレベルをプロジェクトビルドから削除します。

# From AutoDocumentation
source: If enabled, only Unity audio will play, all other audio sources will be muted.
ja: これを有効にすると、Unityオーディオのみ再生され他の音はミュートされます

# From AutoDocumentation
source: If enabled, the AudioSession of iOS will be initialized in recording mode, thus avoiding delays when initializing the Microphone object.
ja: これを有効にすると、iOSのオーディオセッションはレコーディングモードで初期化されます。よってマイクロフォン初期化時の遅延を軽減できます

# From AutoDocumentation
source: Resolution Scaling Mode : Allows your screen resolution to be lower than the native resolution of your device to optimize performance and battery life
ja: 解像度スケーリングモード: 画面の解像度をデバイスの元来の解像度より低くして、パフォーマンスとバッテリー寿命を最適化します

# From AutoDocumentation
source: 1, 2, 4, 8, 16 or 32 (in GB)
ja: 1, 2, 4, 8, 16, 32 (GB)

# From AutoDocumentation
source: Add Extended Game Controller key to info.plist.
ja: 拡張ゲームコントローラーキーをinfo.plistに加えます

# From AutoDocumentation
source: Which vertex channels are compressed.
ja: どの頂点チャネルが圧縮されているか

# From AutoDocumentation
source: If set to true, the fullscreen window will remain visible even after switching it into the background.
ja: これを有効にすると、全画面表示はバックグラウンドに切り替えた後も維持されます
